Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# templates_activistCollective_enhancements_files_description
source: Store and organize campaign materials
ko: 캠페인 자료 저장 및 정리
zh_hans: 存储和组织运动材料

# templates_activistCollective_enhancements_files_name
source: Media Library
ko: 미디어 라이브러리
zh_hans: 媒体库

# templates_activistCollective_name
source: Activist Collective
ko: 활동가 집단
zh_hans: 活动家集体

# templates_categories_civic
source: Civic Action
ko: 시민 행동
zh_hans: 公民行动

# templates_categories_community
source: Community
ko: 커뮤니티
zh_hans: 社区

# templates_categories_governance
source: Governance
ko: 거버넌스
zh_hans: 治理

# templates_categories_movement-defense
source: Movement Defense
ko: 운동 방어
zh_hans: 运动防御

# templates_categories_mutual-aid
source: Mutual Aid
ko: 상호 부조
zh_hans: 互助

# templates_categories_organizing
source: Organizing
ko: 조직화
zh_hans: 组织

# templates_communityHub_description
source: A general-purpose space for community organizing and connection. Perfect for neighborhoods and social groups.
ko: 커뮤니티 조직화 및 연결을 위한 범용 공간입니다. 이웃과 사회 그룹에 적합합니다.
zh_hans: 用于社区组织和联系的通用空间。非常适合社区和社交群组。

# templates_communityHub_enhancements_crm_description
source: Manage community contacts and local businesses
ko: 커뮤니티 연락처 및 지역 업체 관리
zh_hans: 管理社区联系人和本地商家

# templates_communityHub_enhancements_crm_name
source: Contact Directory
ko: 연락처 디렉토리
zh_hans: 联系人目录

# templates_communityHub_enhancements_documents_description
source: Collaborative documents for meeting notes and planning
ko: 회의록 및 계획을 위한 협업 문서
zh_hans: 用于会议记录和规划的协作文档

# templates_communityHub_enhancements_documents_name
source: Document Suite
ko: 문서 도구
zh_hans: 文档套件

# templates_communityHub_enhancements_files_description
source: Shared file storage for community resources
ko: 커뮤니티 자료를 위한 공유 파일 저장소
zh_hans: 社区资源的共享文件存储

# templates_communityHub_enhancements_files_name
source: File Sharing
ko: 파일 공유
zh_hans: 文件共享

# templates_communityHub_enhancements_governance_description
source: Add proposals and voting for community decisions
ko: 커뮤니티 결정을 위한 제안 및 투표 추가
zh_hans: 添加提案和投票功能用于社区决策

# templates_communityHub_enhancements_governance_name
source: Collective Decisions
ko: 집단 결정
zh_hans: 集体决策

# templates_communityHub_name
source: Community Hub
ko: 커뮤니티 허브
zh_hans: 社区中心

# templates_complexity_1
source: Simple
ko: 간단
zh_hans: 简单

# templates_complexity_2
source: Basic
ko: 기본
zh_hans: 基础

# templates_complexity_3
source: Standard
ko: 표준
zh_hans: 标准

# templates_complexity_4
source: Advanced
ko: 고급
zh_hans: 高级

# templates_complexity_5
source: Expert
ko: 전문가
zh_hans: 专业

# templates_continue
source: Continue
ko: 계속
zh_hans: 继续

# templates_createGroup
source: Create Group
ko: 그룹 만들기
zh_hans: 创建群组

# templates_creating
source: Creating...
ko: 생성 중...
zh_hans: 创建中...

# templates_customize
source: Customize
ko: 사용자 정의
zh_hans: 自定义

# templates_demoDataWillBeLoaded
source: Demo data will be loaded
ko: 데모 데이터가 로드됩니다
zh_hans: 将加载演示数据

# templates_enhancementsAdded
source: enhancements added
ko: 개의 기능이 추가됨
zh_hans: 已添加增强功能

# templates_includeSampleData
source: Include sample data
ko: 샘플 데이터 포함
zh_hans: 包含示例数据

# templates_manualMode
source: Manual setup
ko: 수동 설정
zh_hans: 手动设置

# templates_manualModeDescription
source: Manual mode: You'll select individual modules in the next step.
ko: 수동 모드: 다음 단계에서 개별 모듈을 선택합니다.
zh_hans: 手动模式：您将在下一步中选择各个模块。

# templates_mediaCollective_channels_announcements
source: Announcements
ko: 공지사항
zh_hans: 公告

# templates_mediaCollective_channels_editorial
source: Editorial
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# templates_mediaCollective_channels_general
source: General
ko: 일반
zh_hans: 综合

# templates_mediaCollective_channels_governance
source: Governance
ko: 거버넌스
zh_hans: 治理

# templates_mediaCollective_channels_pitches
source: Story Pitches
ko: 기사 제안
zh_hans: 选题

# templates_mediaCollective_description
source: Community journalism with democratic self-governance. Publish articles, syndicate to networks, and make decisions together.
ko: 민주적 자기 거버넌스를 갖춘 커뮤니티 저널리즘. 기사 게시, 네트워크 배급 및 함께 결정하기.
zh_hans: 具有民主自治的社区新闻。发布文章、联合网络并共同做出决策。

# templates_mediaCollective_enhancements_events_description
source: Organize press events, community meetings, and coverage coordination
ko: 언론 행사, 커뮤니티 회의 및 취재 조정 조직
zh_hans: 组织新闻活动、社区会议和报道协调

# templates_mediaCollective_enhancements_events_name
source: Events & Press Conferences
ko: 이벤트 및 기자회견
zh_hans: 活动与新闻发布会

# templates_mediaCollective_enhancements_fundraising_description
source: Accept donations and manage memberships
ko: 기부 수락 및 회원 관리
zh_hans: 接受捐款并管理会员

# templates_mediaCollective_enhancements_fundraising_name
source: Fundraising & Membership
ko: 모금 및 회원
zh_hans: 筹款与会员

# templates_mediaCollective_enhancements_microblogging_description
source: Post quick updates, breaking news, and social media-style content
ko: 빠른 업데이트, 속보 및 소셜 미디어 스타일 콘텐츠 게시
zh_hans: 发布快速更新、突发新闻和社交媒体风格的内容

# templates_mediaCollective_enhancements_microblogging_name
source: Breaking News Updates
ko: 속보 업데이트
zh_hans: 即时新闻更新

# templates_mediaCollective_enhancements_mutualAid_description
source: Connect readers with community resources and mutual aid
ko: 독자를 커뮤니티 자료 및 상호 부조와 연결
zh_hans: 将读者与社区资源和互助联系起来

# templates_mediaCollective_enhancements_mutualAid_name
source: Community Resources
ko: 커뮤니티 자료
zh_hans: 社区资源

# templates_mediaCollective_enhancements_openNewsroom_description
source: Accept public story submissions from the community
ko: 커뮤니티로부터 공개 기사 제출 받기
zh_hans: 接受社区公开投稿

# templates_mediaCollective_enhancements_openNewsroom_name
source: Open Newsroom
ko: 오픈 뉴스룸
zh_hans: 开放编辑部

# templates_mediaCollective_enhancements_wireService_description
source: Aggregate and republish stories from other collectives
ko: 다른 집단의 기사 수집 및 재게시
zh_hans: 汇集并转发其他集体的报道

# templates_mediaCollective_enhancements_wireService_name
source: Wire Service Mode
ko: 통신사 모드
zh_hans: 通讯社模式

# templates_mediaCollective_name
source: Media Collective
ko: 미디어 집단
zh_hans: 媒体集体

# templates_mediaCollective_roles_copyEditor
source: Copy Editor
ko: 교열자
zh_hans: 校对编辑

# templates_mediaCollective_roles_editor
source: Editor
ko: 편집자
zh_hans: 编辑

# templates_mediaCollective_roles_newsletterEditor
source: Newsletter Editor
ko: 뉴스레터 편집자
zh_hans: 通讯编辑

# templates_mediaCollective_roles_publisher
source: Publisher
ko: 발행자
zh_hans: 出版人

# templates_mediaCollective_roles_writer
source: Writer
ko: 기자
zh_hans: 作者

# templates_modules
source: modules
ko: 모듈
zh_hans: 模块

# templates_modulesEnabled
source: modules will be enabled
ko: 개의 모듈이 활성화됩니다
zh_hans: 将启用的模块

# templates_modulesToEnable
source: Modules to Enable
ko: 활성화할 모듈
zh_hans: 要启用的模块

# templates_movementLegalDefense_description
source: Full-featured mass defense coordination with case management, court calendars, lawyer coordination, and jail support hotlines.
ko: 사건 관리, 법정 일정, 변호사 조정 및 구금 지원 핫라인을 갖춘 대규모 방어 조정.
zh_hans: 全功能大规模辩护协调，包括案件管理、法庭日历、律师协调和监狱支持热线。

# templates_movementLegalDefense_enhancements_documents_description
source: Collaborative documents for legal briefs, templates, and case notes
ko: 법률 서류, 템플릿 및 사건 메모를 위한 협업 문서
zh_hans: 用于法律简报、模板和案件笔记的协作文档

# templates_movementLegalDefense_enhancements_documents_name
source: Document Suite
ko: 문서 도구
zh_hans: 文档套件

# templates_movementLegalDefense_enhancements_fundraising_description
source: Add bail fund management and donation tracking
ko: 보석금 관리 및 기부금 추적 추가
zh_hans: 添加保释基金管理和捐款跟踪

# templates_movementLegalDefense_enhancements_fundraising_name
source: Bail Fund & Donations
ko: 보석금 및 기부
zh_hans: 保释基金与捐款

# templates_movementLegalDefense_enhancements_publicPresence_description
source: Add public pages for know-your-rights info and how to get help
ko: 권리 정보 및 도움 받는 방법을 위한 공개 페이지 추가
zh_hans: 添加了解您的权利信息和如何获得帮助的公开页面

# templates_movementLegalDefense_enhancements_publicPresence_name
source: Public Resources
ko: 공개 자료
zh_hans: 公共资源

# templates_movementLegalDefense_enhancements_wiki_description
source: Document know-your-rights guides, legal procedures, and resources
ko: 권리 안내서, 법적 절차 및 자료 문서화
zh_hans: 记录了解您的权利指南、法律程序和资源

# templates_movementLegalDefense_enhancements_wiki_name
source: Knowledge Base
ko: 지식 기반
zh_hans: 知识库

# templates_movementLegalDefense_name
source: Movement Legal Defense Collective
ko: 운동 법률 방어 집단
zh_hans: 运动法律辩护集体

# templates_mutualAidNetwork_description
source: Share resources and coordinate community support. Perfect for neighborhood networks.
ko: 자원을 공유하고 지역사회 지원을 조율하세요. 이웃 네트워크에 적합합니다.
zh_hans: 共享资源并协调社区支持。非常适合社区网络。

# templates_mutualAidNetwork_enhancements_events_description
source: Coordinate meetups and community events
ko: 만남과 커뮤니티 이벤트 조율
zh_hans: 协调聚会和社区活动

# templates_mutualAidNetwork_enhancements_events_name
source: Events & Gatherings
ko: 이벤트 및 모임
zh_hans: 活动与聚会

# templates_mutualAidNetwork_enhancements_governance_description
source: Add proposals and voting for collective decisions
ko: 집단 결정을 위한 제안 및 투표 추가
zh_hans: 添加提案和投票功能用于集体决策

# templates_mutualAidNetwork_enhancements_governance_name
source: Democratic Decisions
ko: 민주적 결정
zh_hans: 民主决策

# templates_mutualAidNetwork_name
source: Mutual Aid Network
ko: 상호 부조 네트워크
zh_hans: 互助网络

# templates_optionalEnhancements
source: Optional Enhancements
ko: 선택적 기능 추가
zh_hans: 可选增强功能

# templates_sampleDataDescription
source: Populate the group with example content to help you get started
ko: 시작하는 데 도움이 되는 예제 콘텐츠로 그룹을 채웁니다
zh_hans: 用示例内容填充群组以帮助您入门

# templates_selfDefenseCollective_description
source: Train and coordinate safety marshals and de-escalation teams for demonstrations and community events.
ko: 시위 및 커뮤니티 이벤트를 위한 안전 요원 및 진정 팀 훈련 및 조정.
zh_hans: 为示威和社区活动培训和协调安全人员和调解团队。

# templates_selfDefenseCollective_enhancements_documents_description
source: Collaborative documents for protocols, incident reports, and training materials
ko: 프로토콜, 사건 보고서 및 훈련 자료를 위한 협업 문서
zh_hans: 用于协议、事件报告和培训材料的协作文档

# templates_selfDefenseCollective_enhancements_documents_name
source: Document Suite
ko: 문서 도구
zh_hans: 文档套件

# templates_selfDefenseCollective_enhancements_governance_description
source: Add proposals and voting for collective decisions
ko: 집단 결정을 위한 제안 및 투표 추가
zh_hans: 添加提案和投票功能用于集体决策

# templates_selfDefenseCollective_enhancements_governance_name
source: Collective Governance
ko: 집단 거버넌스
zh_hans: 集体治理

# templates_selfDefenseCollective_enhancements_hotlines_description
source: Add dispatch hotline for security coordination
ko: 보안 조정을 위한 배차 핫라인 추가
zh_hans: 添加用于安全协调的调度热线

# templates_selfDefenseCollective_enhancements_hotlines_name
source: Security Dispatch
ko: 보안 배차
zh_hans: 安全调度

# templates_selfDefenseCollective_name
source: Community Self-Defense Collective
ko: 커뮤니티 자기 방어 집단
zh_hans: 社区自卫集体

# templates_simpleGroup_description
source: A minimal group with just messaging. Perfect for getting started quickly.
ko: 메시징만 있는 최소한의 그룹입니다. 빠르게 시작하기에 완벽합니다.
zh_hans: 只有消息功能的最小群组。非常适合快速入门。

# templates_simpleGroup_name
source: Simple Group
ko: 간단한 그룹
zh_hans: 简单群组

# templates_streetMedicsCollective_description
source: Train and mobilize street medics for protests and community events. Track certifications, coordinate deployments, and manage medical supplies.
ko: 시위 및 커뮤니티 이벤트를 위한 거리 의료진 훈련 및 동원. 자격증 추적, 배치 조정 및 의료 용품 관리.
zh_hans: 为抗议活动和社区活动培训和动员街头医疗人员。跟踪认证、协调部署和管理医疗用品。

# templates_streetMedicsCollective_enhancements_documents_description
source: Collaborative documents for protocols, training materials, and debriefs
ko: 프로토콜, 훈련 자료 및 디브리핑을 위한 협업 문서
zh_hans: 用于协议、培训材料和总结的协作文档

# templates_streetMedicsCollective_enhancements_documents_name
source: Document Suite
ko: 문서 도구
zh_hans: 文档套件

# templates_streetMedicsCollective_enhancements_fundraising_description
source: Track donations for medical supplies and equipment
ko: 의료 용품 및 장비를 위한 기부금 추적
zh_hans: 跟踪医疗用品和设备的捐款

# templates_streetMedicsCollective_enhancements_fundraising_name
source: Supply Fund
ko: 물품 기금
zh_hans: 物资基金

# templates_streetMedicsCollective_enhancements_governance_description
source: Add proposals and voting for collective decisions
ko: 집단 결정을 위한 제안 및 투표 추가
zh_hans: 添加提案和投票功能用于集体决策

# templates_streetMedicsCollective_enhancements_governance_name
source: Collective Governance
ko: 집단 거버넌스
zh_hans: 集体治理

# templates_streetMedicsCollective_enhancements_hotlines_description
source: Add dispatch hotline for emergency medical coordination
ko: 응급 의료 조정을 위한 배차 핫라인 추가
zh_hans: 添加用于紧急医疗协调的调度热线

# templates_streetMedicsCollective_enhancements_hotlines_name
source: Medical Dispatch
ko: 의료 배차
zh_hans: 医疗调度

# templates_streetMedicsCollective_name
source: Street Medics Collective
ko: 거리 의료진 집단
zh_hans: 街头医疗集体

# templates_subtitle
source: Choose a template to get started quickly with pre-configured modules.
ko: 사전 구성된 모듈로 빠르게 시작할 수 있는 템플릿을 선택하세요.
zh_hans: 选择一个模板以快速开始使用预配置的模块。

# templates_summary
source: Summary
ko: 요약
zh_hans: 摘要

# templates_template
source: Template
ko: 템플릿
zh_hans: 模板

# templates_title
source: Choose a Template
ko: 템플릿 선택
zh_hans: 选择模板

# templates_unionChapter_description
source: Complete tools for workplace organizing: campaigns, contacts, and democratic governance.
ko: 직장 조직화를 위한 완벽한 도구: 캠페인, 연락처 및 민주적 거버넌스.
zh_hans: 完整的工作场所组织工具：运动、联系人和民主治理。

# templates_unionChapter_enhancements_documents_description
source: Collaborative documents for contracts, grievances, and notes
ko: 계약서, 고충 처리 및 메모를 위한 협업 문서
zh_hans: 用于合同、申诉和笔记的协作文档

# templates_unionChapter_enhancements_documents_name
source: Document Suite
ko: 문서 도구
zh_hans: 文档套件

# templates_unionChapter_enhancements_files_description
source: Secure storage for contracts, photos, and evidence
ko: 계약서, 사진 및 증거를 위한 안전한 저장소
zh_hans: 安全存储合同、照片和证据

# templates_unionChapter_enhancements_files_name
source: File Storage
ko: 파일 저장소
zh_hans: 文件存储

# templates_unionChapter_enhancements_publicPresence_description
source: Create a public-facing page for your chapter
ko: 지부를 위한 공개 페이지 만들기
zh_hans: 为您的分会创建公开页面

# templates_unionChapter_enhancements_publicPresence_name
source: Public Presence
ko: 공개 페이지
zh_hans: 公共形象

# templates_unionChapter_name
source: Union Chapter
ko: 노동조합 지부
zh_hans: 工会分会

# templates_unionElectionCampaign_description
source: Organize a union election with worker tracking, house visits, authorization cards, and NLRB coordination.
ko: 노동자 추적, 가정 방문, 승인 카드 및 NLRB 조정으로 노동조합 선거를 조직하세요.
zh_hans: 组织工会选举，包括工人跟踪、家访、授权卡和 NLRB 协调。

# templates_unionElectionCampaign_enhancements_documents_description
source: Collaborative documents for planning and ULP documentation
ko: 계획 및 ULP 문서화를 위한 협업 문서
zh_hans: 用于规划和 ULP 文档的协作文档

# templates_unionElectionCampaign_enhancements_documents_name
source: Document Suite
ko: 문서 도구
zh_hans: 文档套件

# templates_unionElectionCampaign_enhancements_publicPresence_description
source: Add public pages for worker outreach (use with caution)
ko: 노동자 아웃리치를 위한 공개 페이지 추가 (주의해서 사용)
zh_hans: 添加工人外联的公开页面（谨慎使用）

# templates_unionElectionCampaign_enhancements_publicPresence_name
source: Public Campaign
ko: 공개 캠페인
zh_hans: 公开运动

# templates_unionElectionCampaign_enhancements_wiki_description
source: Document NLRB rules, anti-union tactics, and organizing resources
ko: NLRB 규칙, 반노조 전술 및 조직화 자료 문서화
zh_hans: 记录 NLRB 规则、反工会策略和组织资源

# templates_unionElectionCampaign_enhancements_wiki_name
source: Knowledge Base
ko: 지식 기반
zh_hans: 知识库

# templates_unionElectionCampaign_name
source: Union Election Campaign
ko: 노동조합 선거 캠페인
zh_hans: 工会选举运动

# tiersEditor_addTier
source: Add Tier
ko: 등급 추가
zh_hans: 添加级别

# tiersEditor_amount
source: Amount (%@)
ko: 금액 (%@)
zh_hans: 金额 (%@)

# tiersEditor_description
source: Create preset donation amounts with benefits
ko: 혜택이 포함된 후원 금액을 설정하세요
zh_hans: 创建带有权益的预设捐赠金额

# tiersEditor_descriptionLabel
source: Description (optional)
ko: 설명 (선택사항)
zh_hans: 描述（可选）

# tiersEditor_descriptionPlaceholder
source: What supporters get at this level
ko: 이 등급에서 서포터가 받는 혜택
zh_hans: 此级别支持者可获得的权益

# tiersEditor_empty_description
source: Add tiers to suggest donation amounts
ko: 후원 금액을 제안하려면 등급을 추가하세요
zh_hans: 添加级别以建议捐赠金额

# tiersEditor_empty_title
source: No donation tiers yet
ko: 아직 후원 등급이 없습니다
zh_hans: 暂无捐赠级别

# tiersEditor_tierName
source: Tier Name
ko: 등급 이름
zh_hans: 级别名称

# tiersEditor_tierNamePlaceholder
source: Supporter
ko: 서포터
zh_hans: 支持者

# tiersEditor_title
source: Donation Tiers
ko: 후원 등급
zh_hans: 捐赠级别

# tor_add
source: Add
ko: 추가
zh_hans: 添加

# tor_addCustomRelay
source: Add Custom Relay
ko: 사용자 정의 릴레이 추가
zh_hans: 添加自定义中继服务器

# tor_advanced
source: Advanced:
ko: 고급:
zh_hans: 高级：

# tor_advancedNote
source: Run a local Tor daemon (port 9050) and enable Manual Proxy mode for desktop integration.
ko: 로컬 Tor 데몬(포트 9050)을 실행하고 수동 프록시 모드를 활성화하여 데스크톱 통합을 사용하세요.
zh_hans: 运行本地 Tor 守护进程（端口 9050）并启用手动代理模式以进行桌面集成。

# tor_blockGeolocation
source: Block Geolocation
ko: 위치정보 차단
zh_hans: 阻止地理定位

# tor_blockGeolocationDesc
source: Deny all geolocation API requests
ko: 모든 위치정보 API 요청 거부
zh_hans: 拒绝所有地理定位 API 请求

# tor_blockWebRTC
source: Block WebRTC
ko: WebRTC 차단
zh_hans: 阻止 WebRTC

# tor_blockWebRTCDesc
source: Prevent WebRTC IP leaks (requires browser extension)
ko: WebRTC IP 누출 방지 (브라우저 확장 필요)
zh_hans: 防止 WebRTC IP 泄露（需要浏览器扩展）

# tor_connectionMethod
source: Connection Method
ko: 연결 방법
zh_hans: 连接方式

# tor_customRelay
source: Custom Relay
ko: 사용자 정의 릴레이
zh_hans: 自定义中继服务器

# tor_description
source: Connect to Nostr relays through Tor for enhanced privacy and censorship resistance
ko: 향상된 개인정보 보호 및 검열 저항을 위해 Tor를 통해 Nostr 릴레이에 연결
zh_hans: 通过 Tor 连接到 Nostr 中继服务器，以增强隐私和抗审查能力

# tor_enableRouting
source: Enable Tor Routing
ko: Tor 라우팅 활성화
zh_hans: 启用 Tor 路由

# tor_enableRoutingDesc
source: Route Nostr connections through .onion relays
ko: .onion 릴레이를 통해 Nostr 연결 라우팅
zh_hans: 通过 .onion 中继服务器路由 Nostr 连接

# tor_enhancedSecurity
source: Enhanced Security
ko: 향상된 보안
zh_hans: 增强安全性

# tor_enhancedSecurityDesc
source: Additional protections when using Tor
ko: Tor 사용 시 추가 보호
zh_hans: 使用 Tor 时的额外保护

# tor_fallbackClearnet
source: Fallback to Clearnet
ko: 클리어넷으로 폴백
zh_hans: 明网回退

# tor_fallbackClearnetDesc
source: Use clearnet relays if .onion relays unavailable
ko: .onion 릴레이를 사용할 수 없는 경우 클리어넷 릴레이 사용
zh_hans: 当 .onion 中继服务器不可用时使用明网中继服务器

# tor_fingerprintProtection
source: Fingerprinting Protection
ko: 핑거프린팅 보호
zh_hans: 指纹保护

# tor_fingerprintProtectionDesc
source: Enhanced protection against browser fingerprinting
ko: 브라우저 핑거프린팅에 대한 향상된 보호
zh_hans: 增强浏览器指纹跟踪保护

# tor_healthCheck
source: Health Check
ko: 상태 확인
zh_hans: 健康检查

# tor_howToUse
source: How to use Tor with BuildIt Network
ko: BuildIt Network에서 Tor 사용 방법
zh_hans: 如何在 BuildIt Network 中使用 Tor

# tor_invalidOnionAddress
source: Please enter a valid .onion address
ko: 유효한 .onion 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入有效的 .onion 地址

# tor_methodAuto
source: Auto-detect (Recommended)
ko: 자동 감지 (권장)
zh_hans: 自动检测（推荐）

# tor_methodAutoDesc
source: Automatically detect Tor Browser or SOCKS5 proxy
ko: Tor 브라우저 또는 SOCKS5 프록시 자동 감지
zh_hans: 自动检测 Tor 浏览器或 SOCKS5 代理

# tor_methodManualProxy
source: Manual SOCKS5 Proxy
ko: 수동 SOCKS5 프록시
zh_hans: 手动 SOCKS5 代理

# tor_methodManualProxyDesc
source: Configure custom SOCKS5 proxy (requires local Tor daemon)
ko: 사용자 정의 SOCKS5 프록시 구성 (로컬 Tor 데몬 필요)
zh_hans: 配置自定义 SOCKS5 代理（需要本地 Tor 守护进程）

# tor_methodTorBrowser
source: Tor Browser
ko: Tor 브라우저
zh_hans: Tor 浏览器

# tor_methodTorBrowserDesc
source: Use Tor Browser for .onion relay connections
ko: .onion 릴레이 연결에 Tor 브라우저 사용
zh_hans: 使用 Tor 浏览器连接 .onion 中继服务器

# tor_nameOptional
source: Name (optional)
ko: 이름 (선택사항)
zh_hans: 名称（可选）

# tor_noRelaysConfigured
source: No .onion relays configured
ko: .onion 릴레이가 구성되지 않음
zh_hans: 未配置 .onion 中继服务器

# tor_note
source: Note:
ko: 참고:
zh_hans: 注意：

# tor_noteNote
source: WebRTC and geolocation blocking require browser configuration or extensions. Tor Browser includes these protections by default.
ko: WebRTC 및 위치정보 차단은 브라우저 구성 또는 확장이 필요합니다. Tor 브라우저는 기본적으로 이러한 보호 기능을 포함합니다.
zh_hans: WebRTC 和地理定位阻止需要浏览器配置或扩展。Tor 浏览器默认包含这些保护。

# tor_onionAddress
source: .onion address
ko: .onion 주소
zh_hans: .onion 地址

# tor_onionOnlyMode
source: Onion Only Mode
ko: Onion 전용 모드
zh_hans: 仅 Onion 模式

# tor_onionOnlyModeDesc
source: Use only .onion relays (no clearnet fallback)
ko: .onion 릴레이만 사용 (클리어넷 폴백 없음)
zh_hans: 仅使用 .onion 中继服务器（无明网回退）

# tor_onionRelays
source: Onion Relays
ko: Onion 릴레이
zh_hans: Onion 中继服务器

# tor_onionRelaysDesc
source: Manage .onion Nostr relays for Tor connections
ko: Tor 연결을 위한 .onion Nostr 릴레이 관리
zh_hans: 管理用于 Tor 连接的 Nostr .onion 中继服务器

# tor_proxyConfig
source: SOCKS5 Proxy Configuration
ko: SOCKS5 프록시 구성
zh_hans: SOCKS5 代理配置

# tor_proxyHint
source: Standard Tor: 9050, Tor Browser: 9150
ko: 표준 Tor: 9050, Tor 브라우저: 9150
zh_hans: 标准 Tor：9050，Tor 浏览器：9150

# tor_proxyHost
source: Proxy Host
ko: 프록시 호스트
zh_hans: 代理主机

# tor_proxyPort
source: Proxy Port
ko: 프록시 포트
zh_hans: 代理端口

# tor_recommended
source: Recommended:
ko: 권장:
zh_hans: 推荐：

# tor_recommendedNote
source: Use Tor Browser for the best privacy and security. BuildIt will automatically detect and use .onion relays.
ko: 최고의 개인정보 보호 및 보안을 위해 Tor 브라우저를 사용하세요. BuildIt이 자동으로 .onion 릴레이를 감지하고 사용합니다.
zh_hans: 使用 Tor 浏览器可获得最佳隐私和安全性。BuildIt 将自动检测并使用 .onion 中继服务器。

# tor_securityWarnings
source: Security Warnings
ko: 보안 경고
zh_hans: 安全警告

# tor_statusDown
source: Down
ko: 다운
zh_hans: 离线

# tor_statusHealthy
source: Healthy
ko: 정상
zh_hans: 健康

# tor_statusUnknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知

# tor_tableLatency
source: Latency
ko: 지연 시간
zh_hans: 延迟

# tor_tableRelay
source: Relay
ko: 릴레이
zh_hans: 中继服务器

# tor_tableStatus
source: Status
ko: 상태
zh_hans: 状态

# tor_title
source: Tor Integration
ko: Tor 통합
zh_hans: Tor 集成

# torStatusIndicator_description_connected
source: Connected to %lld .onion relays
ko: %lld개의 .onion 릴레이에 연결됨
zh_hans: 已连接%lld个.onion中继

# torStatusIndicator_description_connecting
source: Connecting to .onion relays...
ko: .onion 릴레이에 연결 중...
zh_hans: 正在连接.onion中继...

# torStatusIndicator_description_detecting
source: Detecting Tor Browser...
ko: Tor 브라우저 감지 중...
zh_hans: 正在检测Tor浏览器...

# torStatusIndicator_description_disabled
source: Not connected through Tor
ko: Tor를 통해 연결되지 않음
zh_hans: 未通过Tor连接

# torStatusIndicator_description_enabled
source: Tor routing enabled
ko: Tor 라우팅 활성화됨
zh_hans: Tor路由已启用

# torStatusIndicator_description_error
source: Connection error
ko: 연결 오류
zh_hans: 连接错误

# torStatusIndicator_description_unknown
source: Unknown status
ko: 알 수 없는 상태
zh_hans: 未知状态

# torStatusIndicator_stats_avgLatency
source: Avg latency: %@ms
ko: 평균 지연 시간: %@ms
zh_hans: 平均延迟: %@毫秒

# torStatusIndicator_stats_connectedRelays
source: Connected relays: %1$@/%2$@
ko: 연결된 릴레이: %1$@/%2$@
zh_hans: 已连接中继: %1$@/%2$@

# torStatusIndicator_stats_data
source: Data
ko: 데이터
zh_hans: 数据

# torStatusIndicator_stats_latency
source: Avg Latency
ko: 평균 지연 시간
zh_hans: 平均延迟

# torStatusIndicator_stats_onionRelays
source: Onion Relays
ko: Onion 릴레이
zh_hans: Onion中继

# torStatusIndicator_stats_uptime
source: Uptime
ko: 가동 시간
zh_hans: 运行时间

# torStatusIndicator_stats_uptimeValue
source: %@ min
ko: %@분
zh_hans: %@分钟

# torStatusIndicator_status_connected
source: Tor Active
ko: Tor 활성
zh_hans: Tor已激活

# torStatusIndicator_status_connecting
source: Connecting
ko: 연결 중
zh_hans: 连接中

# torStatusIndicator_status_detecting
source: Detecting
ko: 감지 중
zh_hans: 检测中

# torStatusIndicator_status_disabled
source: Tor Disabled
ko: Tor 비활성화
zh_hans: Tor已禁用

# torStatusIndicator_status_enabled
source: Tor Enabled
ko: Tor 활성화
zh_hans: Tor已启用

# torStatusIndicator_status_error
source: Tor Error
ko: Tor 오류
zh_hans: Tor错误

# torStatusIndicator_status_unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知

# torStatusIndicator_warnings_securityWarnings
source: Security Warnings:
ko: 보안 경고:
zh_hans: 安全警告:

# torStatusIndicator_warnings_title
source: Warnings:
ko: 경고:
zh_hans: 警告:

# transportStatus_cloud
source: Cloud
ko: 클라우드
zh_hans: 云端

# transportStatus_mesh
source: Mesh
ko: 메시
zh_hans: 网状网络

# transportStatus_meshPeers
source: %lld mesh
ko: %lld개 메시
zh_hans: %lld 个节点

# transportStatus_offline
source: Offline
ko: 오프라인
zh_hans: 离线

# transportStatus_relays
source: %lld relays
ko: %lld개 릴레이
zh_hans: %lld 个中继
